本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
いでででで…
疼疼疼疼…
黒猫のおばあさん
黑猫老奶奶
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
いで
好疼
あの　大丈夫ですか
您没事吧
これはこれは
你好你好
引っ越しの荷物を運んでたら腰をやってしまい
我在拉搬家行李的时候不小心闪到了腰
引っ越し
搬家吗
はい　死神の主が転勤に
是的 我的死神主人被调任到外地了
それは大変ですね　お手伝いします
一定很辛苦吧 我来帮您
それは　ありがたや
那真是太谢谢你了
これが最後ですね
这就是最后一件了吧
坊ちゃん　本当にありがとうございました
小伙子 真的太感谢你了
何だろう　気のせいか　見覚えのある部屋だな
怎么回事 总感觉这个房间似曾相识
お茶でも
请喝茶
いい匂い
好香
おいし　味と香りのある液体飲むの久しぶりです
真好喝 好久没喝到带味道和香气的液体了
いけね
不好
引っ越しのあいさつに隣に持って行けって言われてたお茶っ葉
这些茶叶是主人让我拿去问候邻居的
使っちまいましたよ
我却把它用掉了
まええわ　もう一杯どうぞ
不管了 再来一杯吧
はい　いたダキマス
好的 我不客气了
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
莲华的复仇
どうした　だまし神れんげ
怎么了 堕魔死神莲华
ひとりぼっちか
没人找你玩吗
あのインチキフェロモンなしでは男子も寄ってこないよだな
没了那个骗人的费洛蒙道具 男生也不围着你团团转了吧
そうね…
是啊…
だまし神のれんげは
堕魔死神莲华
いつもだまし神道具のアメリカダマシ霊モドキをまとい
总是使用堕魔死神道具之美国诱惑灵仿品
イタイケな男子たちの純情を踏みにじっていたのだ
随意践踏纯情小男生的感情
あなた達のせいで　せっかく集めた九十九の魂も逃げちゃったし
因为你们 我好不容易收集到的99个灵魂都逃掉了
しばらく反省の日を送るわ
我暂时先反省一阵子
どう思う　六道くん
六道同学 你怎么看
なにを迷っている　六道
你在犹豫什么 六道
れんげをやっつけるなら今のうちだぞ
现在正是收拾莲华的好时机啊
まだ悪い事するつもりかな
她是不是还打算继续做坏事啊
分からん
不知道
本人は反省していると言っているが
但她本人说是在反省了
だまし神を信じるというのか
你要相信堕魔死神吗
元はと言うと　おやじのせいだからな
归根到底 都怪我老爸
れんげはりんねの父鯖人のせいで
因为轮回父亲鲭人的牵连
一流死神高校の入学試験を受け損ね
莲华没能赶上一流死神高中的入学考试
堕魔死神カンパニ付属の堕魔死神高校女子部に入学したのだった
最终只能沦为附属于堕魔死神公司的堕魔死神高中女子部一员
本人は悪い死神ではないかもしれない
她本质上可能并不坏
相変わらず甘いヤツだな
你还是这么天真啊
油断すると足をすくわれるぞ
小心中了对方的圈套
ドウゾ
请用
すまんな六文
谢了 六文
こっ　これはっ…
这 这个味道…
もしやこれは…
这难道是…
六文　お茶か　お茶なのか
六文 这是茶吗 这不会是茶吧
そこまで驚く事？
至于这么震惊吗
確かにめずらしいな
的确很稀奇啊
この家でお湯　水以外の飲み物が出てくるのは
你家居然能提供水以外的饮品
あれ？　かすかだけど　この香りどこかで…
咦 虽然不明显 但这股香气好熟悉…
六文ちゃん　お茶なんてどうしたの
六文 这茶是哪儿来的
モラいまシタ
别人给我的
お茶の如き超ぜいたく品をタダでくれるだと
居然有人免费送给我们茶叶这种超级奢侈的东西
なんと親切な人がいるものだ
真是善良的人啊
何だ　めまいが…
怎么回事 有点头晕…
もしかして　このお茶…
难不成 这个茶是…
みんな飲んだわね
所有人都喝了吧
れんげ
莲华
おまえらが飲んだのは　この家来茶よ
你们喝的 是这个家臣茶
家来茶　それは飲んだ者の魂を操り
所谓家臣茶 泡茶者可以通过这种茶操控喝茶者的灵魂
絶対服従させる事ができる恐ろしいお茶である
是一种可以让人完全服从的可怕之茶
霊道で私に飲ませようとしていたお茶…
是之前在灵道时想让我喝的茶…
お友だちになって
我们当朋友吧
体が…思うように動かない…
身体…不听使唤了…
ご苦労　六文
辛苦了 六文
ハイ　れんげサマ
不胜荣幸 莲华大人
なっ…
什么…
六文　おまえ魂を操られてそのお茶を…
六文 你被人操控着把那些茶倒给我们喝下…
もう遅い　今からおまえら全員私の家来だ
已经晚了 从现在起你们就都是我的家臣了
身も心もだまし神に成り果てたか
身心都完全沦为堕魔死神了吗
じゃ試し運転するわよ
那就来试一下吧
十文字　六道をぶん殴ってごらん
十文字 你使劲打六道一下
バカが　お茶ゴトキで操られる
你傻吗 我怎么可能因为喝了一口茶就被操控
おれデハないワ
少异想天开了
す　すまン　六道　体ガ勝手ニ…
抱 抱歉 六道 我控制不了自己的身体…
それにしては強めに殴ってないか
话虽这么说 你打得还挺用力的啊
六道りんね　十文字にお返ししろ
六道轮回 你回敬十文字一下
体が勝手ニ
身体不由自主地动起来了
なぜよける
为什么躲开
よけるなとは命令されていない
没有人命令我不许躲开
よけるな
不许躲开
もらった
得手了
お前がそのつもりならいいだろう
既然你想和我干架 那我就成全你
れんげ　俺に命令しろ
莲华 快命令我
俺にもだ
还有我
何か目的見失ってるよね
感觉他们已经忘记最初的目的了
よし　２人とも愛し合え
好 你们俩相爱吧
十文字　俺はお前の事が大好きだ
十文字 我最喜欢你了
知っていたさ　俺もお前にぞっこんだ
我知道 我也打心眼儿里喜欢你
おやまぁ　お熱いこと
哎呀 真是热情如火
十文字　俺の思いを受け止めてくれ
十文字 接受我的爱意吧
六道　ジュテム
六道 我爱你
俺は一体　何を言っている
我到底在说些什么啊
く　口が勝手にセリフを
不由自主地把肉麻话说出口了
さて　六道りんね
好了 六道轮回
次はあなたが一番いやがる事をやってもらおうか
接下来让你做你最不想做的事吧
だまし神の仕事　まだ寿命が残っている人間の魂を持って来い
沦为堕魔死神 把阳寿未尽的人类灵魂带给我
なんだと
你说什么
体が勝手に…
身体不受控制…
行け
快去
ダメッ　六道くん
不行啊 六道同学
あんたにはこれ
这个给你
ふぇろもん
费洛蒙
私と一緒に　バカな男どもの魂を抜きに行くわよ
你就跟我一起 去收集傻男生的灵魂吧
ハイ　レンゲ様
好的 莲华大人
口が勝手に返事を
不由自主地答应了
待てっ　許さんぞ
等等 我饶不了你
おまえは隣の部屋のぞうきんがけでもやってろ
你去隔壁房间打扫吧
ハイ　レンゲ様
好的 莲华大人
桜ちゃんいないね　どこ行ったのかな
小樱不在啊 她去哪里了
ねリカちゃん　ヘンだと思わない
理嘉 你不觉得奇怪吗
なにが　ミホちゃん
你指什么 美穗
あの四魔れんげが転校してきてから
自从那个四魔莲华转校过来
みんなの様子がおかしくない
你不觉得大家都变得很奇怪吗
真宮桜ってこんなにかわいかったのか
真宫樱原来这么可爱啊
どうして今まで気付かなかったんだ
为什么之前都没注意到她
幸せの青い鳥は身近にいるというヤツか
这就是所谓的「那人却在灯火阑珊处」吧
みんな　私にラブラブかな
男同学们 你们喜欢我吗
もっとサービスしちゃう
再给大家一些福利
桜ちゃん　一体何を始めたの？
小樱她到底在干什么
もしかして　アイドルデビュ目指してるとか
不会是想当偶像出道吧
二人にアメリカダマシ霊モドキは見えていないのだ
这两个人都看不见美国诱惑灵仿品
お話したい人は一列に並んで　プレゼントはコチラに
想跟我说话的人请排队 礼物请放在这边
今夜屋上デ会イマショ
今晚在屋顶上见吧
約束だよ
一言为定哦
桜ちゃん？
小樱？
これは握手会…みたいな
这…是握手会吗
リカちゃんとミホちゃん　えらいところを見られてしまった
理嘉和美穗 被她们看到我现在这副样子了
あんたたちさっさと帰ったら
你们赶紧回去吧
四魔さん…
四魔同学…
桜はもうあんたたちとはつきあわないってよ
小樱说她不愿意跟你们一起玩了
なに言ってんのこの人
这人在说什么呀
桜ちゃん　教室戻ろう
小樱 我们一起回教室去吧
桜　ハッキリ言ってあげて
小樱 你跟她们说清楚
くたばれ　ブスって
「去死吧 丑八怪」
六道くん
六道同学
ちょっと　くたばれはともかく
喂 让人去死也就算了
ブスとはなによ　ブスとはっ
丑八怪是什么意思啊 太过分了
うっさいわね　ちょどいいわ
吵死了 正好
六道りんね　こいつらを狩りなさい
六道轮回 抓住这两个人
六道くんなんていないし
六道同学又不在这里
黄泉の羽織を着た六道りんねは二人には見えないのだ
这两个人看不见穿着黄泉羽织的六道轮回
ハイ　レンゲ様
好的 莲华大人
ダメ　六道くん
不可以 六道同学
お　オ願いが
我 我有一个请求
君の願いならなんでも
你尽管吩咐
リカちゃんとミホちゃんを学校の外に逃がして
带着理嘉和美穗逃到学校外面
桜　なにを勝手な事を
小樱 你竟敢擅自…
真宮桜にお願いされた
真宫樱向我提出请求啦
なにを
干什么啊
なんなの
怎么回事
六道くんも家来茶の効き目がきれたんだね
六道同学你喝的家臣茶也失效了吧
なに　そんなバカな
什么 怎么会
家来茶の効き目がこんなに早くきれるはずは…
家臣茶的功效不可能这么快就消失…
十文字も我に返ったようだな
十文字似乎也恢复正常了
あれは…聖灰柱
那个是…圣灰柱
この俺にぞうきんがけなどさせおって
居然敢让我打扫卫生
れんげ　おまえは一歩めでミスっていたんだ
莲华 你在一开始就犯了错
なに
什么
おまえは六文を操り　まんまとおれたちに家来茶を飲ませた
你通过操控六文 让我们喝下了家臣茶
だが　六文は身にしみついた生活習慣で
但是 六文有个改不掉的生活习惯
通常の1／10の茶葉しか使っていなかったのだ
泡茶时只会使用十分之一的茶叶
どうりで薄いお茶だと思ったぜ
难怪我觉得茶的味道那么淡
さすがだわ　六文ちゃん
做得好 六文
魂は操られても　貧乏根性だけは治らなかったというのか
就算灵魂被操控住 穷酸气却怎么都改不掉吗
こうして
就这样
だまし神れんげは道りんねの隣の部屋に引っ越してきたのだ
堕魔死神莲华搬到了六道轮回隔壁
灰だらけですよ
到处都是灰啊
文句言わずに掃除しなさい　タマ
别抱怨了 快打扫吧 阿玉
家来茶の解毒剤　超高級品　自由茶　千円だ
家臣茶解毒剂 超高级商品 自由茶 一千日元
薄イデスネ
好淡啊
きょうも空っぽですね
今天也是空空如也啊
すでに一週間
已经一周了
相談の手紙もなければ　おそなえ物もはいっていない
既没有求助信 也没有供品
このままではぼくら干上がってしまいます
再这样下去我们就无以为生了
こうなった原因はあきらか
原因很明显
やはりあの噂ですね
果然是因为那个传言吧
学校里发生了
奇怪现象!?
「社会流言调查队」
请求No.120
二年级三班
A同学(化名)
２年３組　Ａ子さんの場合
二年级三班 A同学的故事
ええ　毎晩ひどい金縛りに悩んでいました
是的 我每晚都会被鬼压床 真是烦恼得不得了
それで百葉箱に相談しようとしたんです
所以我想向百叶箱咨询一下
すると…
然后…
根据当事人证言重现场景
あれは…
那个是…
「強力除霊お守りストラップ　ご自由にお取りください」？
「强力除灵护身挂件 请随意领取」？
そのお守りを手に入れてから
拿到那个护身符后
ウソみたいに金縛りが治ったんです
我就神奇地再也没有被鬼压床过了
これか…
就是这个吗
百葉箱に行く途中にこんな物が
在通往百叶箱的路上居然有这种东西
きゃっ　あれじゃない
就是那个吧
あった　お守りストラップ
在这里 护身挂件
効くらしよ
听说很灵验哦
百葉箱と違って　タダだし
而且和百叶箱不同 可以白拿哦
私も一つほしいんだけど
我也想拿一个
悩みはないけど　もらっとこ
虽然没有烦恼 还是拿一个吧
大人気だね
很受欢迎啊
これでは六道も商売あがったりだな
这样一来 你就没生意可做了啊
くっそ　いったい誰が
可恶 到底是谁干的
ありゃ　もうなくなっちゃいましたよ
哎呀 这么快就没了
タマおばあさん
阿玉婆婆
作っても作っても追っつきませんよ
做再多都供不应求啊
どういうつもりだ
你是什么意思
あら　いらっしゃい
欢迎光临
やっぱりここがお守りストラッフ製造工場
护身挂件果然是你们做出来的
家内制手工業だね
还全家出动手工制作呢
なにをたくらんでる　だまし神れんげ
你有什么阴谋 堕魔死神莲华
そうね　しいて言えば…
阴谋？硬要说的话…
罪ほろぼし
赎罪
この学校の生徒たちには色迷惑かけたから
我之前给这个学校的学生添了很多麻烦
除霊のお守りを無料でお配りしてるんだけど
所以就免费分发可以除灵的护身符
営業妨害もいいとこですよっ
你们已经严重影响到我们的生意了
やめとけ　六文
算了 六文
でもっりんね様
但是轮回大人
帰るぞ
回去了
六道くん
六道同学
ほっといていいの　六道くん
你真的不管了吗 六道同学
今のところはな
暂时先这样吧
あのお守りストラップ　超強力な本物だ
那个护身挂件确实具有超强的驱灵效力
そういえば　確かに学校中の空気が清らか
说起来 学校的空气确实变清新了
浮遊霊の一体もいないわ
也完全看不见漂浮幽灵
つまりれんげは悪い事をいっさいしていないというわけか
也就是说莲华根本没在做坏事
ああ　おれを経済的に圧迫する以外はな
对 除了断了我的收入来源之外
だからといって
虽说如此
いなくなった霊たちを呼び戻すのもヘンな話だし
但也不能把消失的幽灵都召回来
生活は大丈夫　六道くん
你还过得下去吗 六道同学
心配するな　真宮桜
别担心 真宫樱
せっかく霊がいないんだ
难得幽灵都不见了
休暇のつもりで過ごすさ
就当放个假吧
そして一週間後
一周后
あのう　りんね様
那个 轮回大人
何だ
怎么了
おなかがすきました
我肚子饿了
ヤカンの中に水があるぞ
水壶里有水
お隣静かですね
隔壁还真安静啊
今までさんざん私の邪魔をした罰よ
这是之前不断妨碍我的惩罚
飢えて苦しむがいいわ
就让他们好好地品尝一下饥饿之苦吧
背に腹はかえられない
我已经顾不上那么多了
これもりんね様のためだ
这也是为了轮回大人
こっ　これはっ
这 这是…
どうした　六文
你怎么得来的 六文
金策に成功しました
我筹到钱了
当面必要のない物を質入れしたんです
我把目前不需要的物品拿去抵押了
さ　食べてください　りんね様
快吃吧 轮回大人
六文　優秀なやつ
六文 你真是太可靠了
うまいっ
好吃
生き返る
活过来了
何の音でしょう
什么声音啊
これは
这是…
六道くん　大変
六道同学 不好了
なんかツラい
感觉好难受
頭いて
头好痛
体が重い
身体好重
どういう事だ　霊が爆発的に現れている
怎么回事 为什么会突然冒出来一大批幽灵
聖灰
圣灰
祓うそばから入ってくる　ラチがあかん
刚去旧就迎新 根本解决不了问题
お守りストラップの効きめが切れたみたいね
看来护身挂件失效了
すべての部品が消費期限切れ寸前の投げ売り品だったし
毕竟所有零件都是快到期的甩卖品啊
れんげ　きさま
莲华 你这家伙
これが狙いだったのか
这就是你的真实目的吗
一時的に強力に除霊したために
因为强力驱灵挂件带来的短暂效果
この学校周辺はいわば霊の真空地帯となった
这所学校变成了没有幽灵的真空地带
そうか　そしてストラップの効きめが切れると同時に
原来如此 然后在挂件失效的那一瞬间
リバウンド的に大量の霊が侵入してくる
幽灵如反弹一般大量入侵
結果的にそうなってくれたわね
就结果而言确实是这样
最初はちょっとしたイヤガラセのつもりだったけど
虽然我一开始只是想恶作剧一下而已
逃がさん
别想逃
桜の言ったとおり
小樱说的没错
霊のリバウンドが起こっているという事は
幽灵的反弹入侵
お守りストラップを持っている生徒には
使得带有护身挂件的学生
より悪質な霊が憑いているはず
更容易被恶灵附身
飛び降りちゃえ
跳下去吧
ああ　なんか突然世の中がイヤに
突然觉得这个世界好讨厌
やっぱり　大漁だわ
不出所料 大丰收啊
浄化
净化
六道くん
六道同学
間に合ったようだ
还好赶上了
いや
不是
浄霊できてないかも
好像没有净化成功
ってぇなぁもう
好痛啊
なによ　あんたは
你干什么啊
どういう事だ
怎么会这样
おれは確かに死神のカマで
我确实用死神镰刀把…
刃が　ベニヤ板
镰刀变成胶合木板了
六道りんね　おまえ…
六道轮回 难道你…
生活苦で死神の魂とも言えるカマを質入れしたの
因为吃不了苦就把称为死神之魂的镰刀拿去抵押了吗
ちょっと引くわ
我对你太失望了
そうか　六文　おまえ…
原来如此 六文你…
いや　当面必要ないと思ったし…
不是 我就是觉得暂时用不到…
金目の物はカマしか
值钱的东西就只有镰刀
つまり
就是说
死神のカマなしで　大量の霊を浄霊しないといけないって事
你必须在没有死神镰刀的情况下净化这么多幽灵吗
なんのこれしき
小事一桩
いててて
好痛
やっぱりベニヤ板で殴っただけでは浄化できない
拿胶合木板打果然无法净化幽灵
聖灰弾
圣灰弹
逃げろ
我逃
バカバカ
笨蛋 笨蛋
やい　下手くそ
哈 准头真差
なにすんだ　十文字
你干什么啊 十文字
ねね　リカちゃんミホちゃん　知ってる
美穗 理嘉 你们知道吗
なに　桜ちゃん
怎么了 小樱
頭重いんだけど
我正头昏呢
呪いのストラップ
诅咒挂件？
みんな大変
大家不好了
このストラップ　持ってると呪われるんだって
据说拿着这个挂件会受到诅咒
気持ち悪い
好恶心
これでいい
这样就行了
学校中に噂を広める事でストラップを回収できれば
如果能通过在校内传播谣言回收挂件
捨てろ　捨てろ
扔掉 快扔掉
挂件回收箱
まとめて廃棄します
我会负责集中销毁的
早く捨てないと
得快点扔掉
ストラップはこちらにお願いします
请大家把挂件放到这里
これどうすればいいの
这个怎么处理啊
なんかあっちの方で回収してるって
听说那边在回收
ストラップ　廃棄します
处理挂件在这边
お願いします
拜托了
どうもありがとう
谢谢
呪いとは心外ね
说诅咒也太难听了吧
それは本物のストラップよ
那可是真正的驱灵挂件啊
ただ有効期限が切れてるだけ
只是失效了而已
だけどさっき　屋上で霊にそそのかされた人たちは
但是刚刚在屋顶上 那些被恶灵教唆的人
全員ストラップを持っていた
都带着这个挂件
恐らく強力な除霊効果が切れた反動で
我猜他们之所以会招来恶灵
より悪質な霊に取り憑かれていたのよ
是强大驱灵效力失效带来的反作用
まさかそれに気づくとは
没想到你能注意到这点
ただ見えるだけの霊感少女だと見くびっていたけど
我还以为你不过是个能看见幽灵的少女
負けたわ
我输了
なんかわからないけど　勝ったのかな
虽然不明白是怎么回事 我赢了吗
とにかくこれ　学校のみんなが近づかないように
总之 必须把这些运走
どこかへ持って行かないと
运到同学们都无法接近的地方去
愚かね　桜　有効期限が切れたストラップは
真是愚蠢啊 小樱 失效了的挂件
いわばカラカラに渇いたスポンジのような物
可以说是干瘪的海绵
それがこの学校に充満した邪気にさらされたらどうなるか
如果让它们接触到这所学校中满溢的邪气
邪気を吸いこんで　まさに呪いのストラップになる
就会大量吸收 变成真正的诅咒挂件
しかも　桜
更何况 小樱
おまえはそのストラップを一か所に集めてしまったのよ
你还把这些挂件集中放在一起
まもなく大量の邪気と悪霊がおまえに殺到する
用不了多久就会有大量的邪气和恶灵向你袭来
悪霊にまみれて苦しむがいい
你就在恶灵的包围中痛苦挣扎吧
素人のくせに私の仕事の邪魔をした罰よ
这是身为普通人却妨碍我工作的惩罚
霊がどこかに向かっている
幽灵正向某个方向移动着
どこに
要去哪里
行かせないわよ　六道りんね
休想过去 六道轮回
しばらく私と遊んでなさい
暂时陪我玩玩吧
霊たちが集まっているあの方向は
幽灵聚集的那个方向是…
クラブ棟に霊が
幽灵在向俱乐部楼聚集
いったいなにが起こってるんだ
到底发生了什么
困ったな　六文ちゃんもいないのか
伤脑筋了 六文也不在啊
ストラップの箱
我还想托它
とりあえず霊道にでも置いてもらおうと思ったのに
先暂时放到灵道里去呢
「ごめんなさい　さがさないで　六文」
「对不起 不要找我 六文」
もしかして六文ちゃん
难道六文它…
死神のカマを質入れしたのを気に病んで
因为抵押死神镰刀而心怀愧疚
もう手遅れね
已经太迟了
今頃桜は悪霊の団体に取り憑かれているわよ
现在小樱已经被恶灵集团包围了
なに　真宮桜が
什么 你说真宫樱…
勝った
我赢了
にしても　思ったより霊の動きが激しい
但是 恶灵们的反应比预想的还要剧烈
クラブ棟が邪気に包まれている
俱乐部楼完全被邪气包住了
十文字
霊に踏まれた跡が
脸上有被幽灵踩过的痕迹
真宮桜　中にいるのか
真宫樱 你在里面吗
逃げろっ
快逃
どういう事だ　霊が逃げ出している
怎么回事 恶灵都在往外跑
真宮桜
真宫樱
六道くん
六道同学
無事なのか
你没事吗
うん　まあ
嗯
霊がいない　どういう事
恶灵都不见了 怎么回事
ストラップが邪気を吸い込んで
挂件已经吸入了足够的邪气
霊たちを引きつけるはずなのに
应该会把恶灵都吸引过来才对
これは…
这是…
この部屋に充満していた貧乏オラ
充满这个屋子的贫穷气场
なにい
什么
そうか　だから霊たちがちょっとのぞいてから
原来如此 所以幽灵们才会在看了一眼后
イヤな顔して出て行っちゃったのね
满脸嫌弃地出去了
霊が恐れるほどの貧乏オラとは
居然会穷得连恶灵都不敢靠近
負けたわ
我输了
帰るの
要回去了吗
りんね様
轮回大人
死神のカマ　質屋から出してきました
我把死神镰刀从当铺里赎回来了
お前　どうやって金の工面を
你怎么筹到钱的
はい　たまたまかわりの質草をみつけたんです
我正巧找到了可以典当的替代品
家具がない
家具不见了
犯人はおまえかっ
是你干的吧
だけどもう霊はすべて逃げ出したみたい
但是幽灵好像全都逃出去了
一件落着だね
算是圆满解决了呢
おれの貧乏オラはそんなに
我的贫穷气场就那么厉害吗
それから一週間後
那之后又过了一周
今日もカラっぽですね
今天也是空空如也啊
不況だ
不景气啊
六道くんの貧乏オラ　効きめ長いね
六道同学的贫穷气场 效用好长啊
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
恢复药膏
传言
采蘑菇
豚こま100グラム216円どキャベツ一玉198円だったら
猪肉片100克216日元和圆白菜整颗198日元
どっちが得ですかね
哪个更划算呢
それはやっぱり肉だろう
当然是肉了
食べ出があるのは断然キャベツですよ
可吃得饱的绝对是圆白菜啊
しかし　肉は肉だ
但是 肉就是肉
一人50グラムだと腹一杯にはならないが
虽然一个人50克吃不饱
美味しくて安くて営養と量が有る食べ物が欲しい
好想要又美味又便宜 营养够还分量足的食物啊
次回　境界のRINNE
下集 境界的轮回
リカバリークリーム　噂　キノコ狩り
恢复药膏 传言 采蘑菇
の三本です
三话连播